Repository: acsx7339/wedding-wall
Catalog: WeddingShare/Resources/Lang/Translations.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans_mo

# Settings_Alerts_Failed_Login_Help
source: Should alerts be sent on failed login attempts
ja_jp: 失敗したログイン試行にアラートを送信する必要があります
zh_hans_mo: 登入嘗試失敗時是否發出警告

# Settings_Alerts_Failed_Login_Label
source: Failed Login
ja_jp: ログイン失敗
zh_hans_mo: 登入失敗

# Settings_Alerts_Pending_Review_Help
source: Should alerts be sent if a new item is pending review
ja_jp: 新規アイテムが終了したレビューの場合にアラートを送信する必要があります
zh_hans_mo: 如果有新項目有待審查,應發出警告

# Settings_Alerts_Pending_Review_Label
source: Pending Review
ja_jp: ペンディングレビュー
zh_hans_mo: 待審议

# Settings_BackgroundServices
source: Background Services
ja_jp: 背景サービス
zh_hans_mo: 背景服務

# Settings_BackgroundServices_Cleanup_Help
source: Cleans up temporary files
ja_jp: 一時的なファイルをクリーンアップ
zh_hans_mo: 清理暫存檔案

# Settings_BackgroundServices_Cleanup_Label
source: Cleanup
ja_jp: クリーンアップ
zh_hans_mo: 清理

# Settings_BackgroundServices_DirectoryScanner_Help
source: Picks up files dropped directly into the gallery folder
ja_jp: ファイルをギャラリーフォルダに直接落とす
zh_hans_mo: 將檔案直接跳入相簿資料夾

# Settings_BackgroundServices_DirectoryScanner_Label
source: Directory Scanner
ja_jp: ディレクトリスキャナ
zh_hans_mo: 目錄掃描器

# Settings_BackgroundServices_EmailReport_Help
source: Sends a report on gallery stats
ja_jp: ギャラリースタッツのレポートを送付
zh_hans_mo: 傳送圖片库統計資料報告

# Settings_BackgroundServices_EmailReport_Label
source: Email Reports
ja_jp: メールレポート
zh_hans_mo: 電子郵件報告

# Settings_Basic
source: Basic
ja_jp: 基本情報
zh_hans_mo: 基础

# Settings_Basic_BaseUrl_Help
source: The base Url to be used in links and notifications
ja_jp: リンクや通知で使用されるベースUrl
zh_hans_mo: 連結和通知中使用的基础 Url

# Settings_Basic_BaseUrl_Label
source: Base Url
ja_jp: ベースウルル
zh_hans_mo: 基本乌尔尔

# Settings_Basic_EmailReport_Help
source: Should an email report be sent out with gallery stats
ja_jp: メールでのレポートをギャラリーのステータスで送信する必要がある場合
zh_hans_mo: 是否傳送带有圖片库資料的電子郵件報告

# Settings_Basic_EmailReport_Label
source: Email Report
ja_jp: メールレポート
zh_hans_mo: 電子郵件報告

# Settings_Basic_ForceHttps_Help
source: Should Http users be forced to https
ja_jp: ショルダー Http ユーザーが https を強制的に強制する
zh_hans_mo: 應否 Http 使用者被迫使用 https

# Settings_Basic_ForceHttps_Label
source: Force Https
ja_jp: 力 Https
zh_hans_mo: 强制 Https

# Settings_Basic_GallerySelectorDropdown_Help
source: How users select a gallery
ja_jp: ユーザーがギャラリーを選択する方法
zh_hans_mo: 使用者如何選擇相簿

# Settings_Basic_GallerySelectorDropdown_Label
source: Gallery Selector Type
ja_jp: ギャラリーセレクター タイプ:
zh_hans_mo: 圖片库選擇器 類型

# Settings_Basic_GallerySelectorHideDefault_Help
source: Should the default gallery option be visible
ja_jp: デフォルトのギャラリーオプションが表示される場合
zh_hans_mo: 如果預設相簿选项可见

# Settings_Basic_GallerySelectorHideDefault_Label
source: Show Default Gallery
ja_jp: デフォルトのギャラリーを表示
zh_hans_mo: 显示預設圖片库

# Settings_Basic_GuestGalleryCreation_Help
source: Should guests be allowed to create new galleries
ja_jp: 新しいギャラリーを作成するために許可する必要があります
zh_hans_mo: 如果允許來賓建立新圖庫

# Settings_Basic_GuestGalleryCreation_Label
source: Guest Gallery Creation
ja_jp: ゲストギャラリー制作
zh_hans_mo: 客串圖庫建立

# Settings_Basic_HideKeyFromQRCode_Help
source: Should the secret key be included in the QR code
ja_jp: QRコードに秘密鍵が含まれている場合
zh_hans_mo: 如果金鑰包含在 QR 代碼中

# Settings_Basic_HideKeyFromQRCode_Label
source: Insecure QR Codes
ja_jp: 安全でないQRコード
zh_hans_mo: 不安全的 QR 代碼

# Settings_Basic_HomeLink_Help
source: Should clicking the home link redirect the user
ja_jp: ユーザをリダイレクトするホームリンクをクリックする必要があります
zh_hans_mo: 應點選主連結重新定向使用者

# Settings_Basic_HomeLink_Label
source: Clickable Home Link
ja_jp: クリック可能なホームリンク
zh_hans_mo: 可點選的家庭連結

# Settings_Basic_LinksOpenNewTab_Help
source: Should links open in new tabs
ja_jp: 新しいタブでリンクを開く必要があります
zh_hans_mo: 應在新标签中打开連結

# Settings_Basic_LinksOpenNewTab_Label
source: New Tab Links
ja_jp: 新しいタブリンク
zh_hans_mo: 新建标签連結

# Settings_Basic_Logo_Help
source: The icon to show in headers and tabs
ja_jp: ヘッダとタブで表示するアイコン
zh_hans_mo: 在信头和标签中显示的图标

# Settings_Basic_Logo_Label
source: Logo
ja_jp: ロゴマーク
zh_hans_mo: 标记

# Settings_Basic_MaxGalleryCount_Help
source: How many galleries are users allowed to create
ja_jp: ユーザーが作成できるギャラリーの数
zh_hans_mo: 允許使用者建立多少個圖庫

# Settings_Basic_MaxGalleryCount_Label
source: Max Gallery Count
ja_jp: 最高のギャラリーの計算
zh_hans_mo: 最大圖庫数

# Settings_Basic_SingleGalleryMode_Help
source: Should there be one or more galleries
ja_jp: 1つ以上のギャラリーがある場合
zh_hans_mo: 如果有一個或多個圖庫

# Settings_Basic_SingleGalleryMode_Label
source: Gallery Mode
ja_jp: ギャラリーモード
zh_hans_mo: 圖片库模式

# Settings_Basic_ThumbnailSize_Help
source: Maximum pixels in any direction for thumbnails
ja_jp: サムネイルの任意の方向の最大ピクセル
zh_hans_mo: 缩略图任意方向的最大像素

# Settings_Basic_ThumbnailSize_Label
source: Thumbnail Resolution
ja_jp: サムネイルの決断
zh_hans_mo: 缩略图分辨率

# Settings_Basic_Title_Help
source: The name to show in headers and tabs
ja_jp: ヘッダとタブで表示する名前
zh_hans_mo: 在信头和标签中显示的名稱

# Settings_Basic_Title_Label
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_hans_mo: 标题

# Settings_CustomCookiePolicy_Help
source: The content to display on the CookiePolicy info page
ja_jp: CookiePolicy情報ページで表示するコンテンツ
zh_hans_mo: Cookie 政策資訊頁面显示的内容

# Settings_CustomCookiePolicy_Label
source: Custom Cookie Policy
ja_jp: カスタムクッキーポリシー
zh_hans_mo: 自訂 Cookie 策略

# Settings_CustomPolicies
source: Custom Policies
ja_jp: カスタムポリシー
zh_hans_mo: 自訂政策

# Settings_Failed
source: Failed to get settings
ja_jp: 設定が失敗
zh_hans_mo: 取得設定失敗

# Settings_Gallery
source: Gallery Defaults
ja_jp: ギャラリーデフォルト
zh_hans_mo: 圖片库預設值

# Settings_Gallery_AllowedFileTypes_Help
source: What file types are guests allowed to upload
ja_jp: アップロードできるファイルの種類
zh_hans_mo: 允許上傳的来宾是什么样的檔案類型

# Settings_Gallery_AllowedFileTypes_Label
source: Allowed File Types
ja_jp: 許可されたファイルタイプ
zh_hans_mo: 允許的檔案類型

# Settings_Gallery_BannerImage_Help
source: An image to display at the top of the gallery
ja_jp: ギャラリーの一番上に表示するイメージ
zh_hans_mo: 在圖庫上方显示的圖像

# Settings_Gallery_BannerImage_Label
source: Banner Image
ja_jp: バナー画像
zh_hans_mo: 封条圖像

# Settings_Gallery_CameraUploads_Help
source: Should guests have the option between file picker or camera
ja_jp: ゲストはファイルピッカーまたはカメラ間のオプションを持っている必要があります
zh_hans_mo: 來賓應該可以在檔案拾取器或相机之間選擇

# Settings_Gallery_CameraUploads_Label
source: Camera Uploads
ja_jp: カメラのアップロード
zh_hans_mo: 相机上傳

# Settings_Gallery_Columns_Help
source: The number of columns to display
ja_jp: 表示する列の数
zh_hans_mo: 要显示的列数

# Settings_Gallery_Columns_Label
source: Column Count
ja_jp: 列数
zh_hans_mo: 列数

# Settings_Gallery_DefaultFilter_Help
source: What is the default gallery filter
ja_jp: デフォルトのギャラリーフィルタとは
zh_hans_mo: 預設圖庫篩選器是什么

# Settings_Gallery_DefaultFilter_Label
source: Default Filter
ja_jp: デフォルト フィルター
zh_hans_mo: 預設篩選器

# Settings_Gallery_DefaultGroup_Help
source: What is the default gallery group
ja_jp: デフォルトのギャラリーグループとは
zh_hans_mo: 預設圖庫群組是什么

# Settings_Gallery_DefaultGroup_Label
source: Default Group
ja_jp: デフォルトグループ
zh_hans_mo: 預設群組

# Settings_Gallery_DefaultOrder_Help
source: What is the default gallery order
ja_jp: デフォルトのギャラリーの注文は何ですか
zh_hans_mo: 預設圖庫命令是什么

# Settings_Gallery_DefaultOrder_Label
source: Default Order
ja_jp: デフォルト注文
zh_hans_mo: 預設顺序

# Settings_Gallery_DefaultView_Help
source: What is the default gallery view
ja_jp: デフォルトのギャラリービューとは
zh_hans_mo: 預設圖庫视图是什么

# Settings_Gallery_DefaultView_Label
source: Default View
ja_jp: デフォルト表示
zh_hans_mo: 預設视图

# Settings_Gallery_Download_Help
source: Should guests be allowed to download items
ja_jp: ご利用者様は商品のダウンロードをお断りしております
zh_hans_mo: 是否允許來賓下載物品

# Settings_Gallery_Download_Label
source: Allow Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hans_mo: 允許下載

# Settings_Gallery_FullWidth_Help
source: The width of the gallery
ja_jp: ギャラリーの幅
zh_hans_mo: 圖庫的宽度

# Settings_Gallery_FullWidth_Label
source: Display Type
ja_jp: ディスプレイタイプ
zh_hans_mo: 显示類型

# Settings_Gallery_IdleRefreshMins_Help
source: After how long should the gallery refresh to get new content
ja_jp: 新しいコンテンツを入手するためにギャラリーが更新されるどのくらいの時間後に
zh_hans_mo: 圖庫要刷新多久才能得到新内容

# Settings_Gallery_IdleRefreshMins_Label
source: Idle Refresh Mins
ja_jp: アイドルは分をリフレッシュ
zh_hans_mo: 闲置刷新标记

# Settings_Gallery_ItemsPerPage_Help
source: The maximum number of items to show per page
ja_jp: ページごとに表示するアイテムの最大数
zh_hans_mo: 每頁显示的最大项数

# Settings_Gallery_ItemsPerPage_Label
source: Items Per Page
ja_jp: ページごとのアイテム
zh_hans_mo: 每頁的项目

# Settings_Gallery_MaxFileSizeMb_Help
source: What is the largest in MB an uploaded file can be
ja_jp: アップロードされたファイルの中で最も大きいものは、
zh_hans_mo: 上傳檔案在 MB 中最大的是什么呢

# Settings_Gallery_MaxFileSizeMb_Label
source: Max File Size (MB)
ja_jp: 最大ファイルサイズ(MB)
zh_hans_mo: 最大檔案大小 (MB)

# Settings_Gallery_MaxSizeMb_Help
source: How big in MB is the gallery allowed to grow to
ja_jp: MBでどれだけ大きく成長できるか
zh_hans_mo: MB允許圖庫长到多大

# Settings_Gallery_MaxSizeMb_Label
source: Max Gallery Size (MB)
ja_jp: 最高のギャラリーのサイズ(MB)
zh_hans_mo: 最大圖庫大小 (MB)

# Settings_Gallery_PreventDuplicates_Help
source: Should duplicate items be automatically rejected
ja_jp: 重複項目は自動的に拒否される
zh_hans_mo: 重复的项目應自动拒絕

# Settings_Gallery_PreventDuplicates_Label
source: Prevent Duplicates
ja_jp: 重複を防ぐ
zh_hans_mo: 防止複製

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultSort_Help
source: Once scanned what order should items appear
ja_jp: 順序が項目が現れるべき走査器
zh_hans_mo: 一旦掃描器显示物品的顺序

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultSort_Label
source: Default QR Sort
ja_jp: デフォルトQR ツイート
zh_hans_mo: 預設 QR 排序

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultView_Help
source: Once scanned what layout should the user see
ja_jp: どのようなレイアウトが表示されるかをスキャンしたら
zh_hans_mo: 掃描后, 使用者應該看到什么布局

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultView_Label
source: Default QR View
ja_jp: デフォルトQR ニュース
zh_hans_mo: 預設 QR 视图

# Settings_Gallery_QRCodeEnabled_Help
source: Should the QR code be displayed
ja_jp: QRコードを表示すべき
zh_hans_mo: 如果显示 QR 代碼

# Settings_Gallery_QRCodeEnabled_Label
source: Show QR Code
ja_jp: QRコードを表示する
zh_hans_mo: 显示 QR 代碼

# Settings_Gallery_QRCodeIncludeCulture_Help
source: Should the QR code specify the display language
ja_jp: QRコードが表示言語を指定する場合
zh_hans_mo: 如果 QR 代碼指定显示语言

# Settings_Gallery_QRCodeIncludeCulture_Label
source: Include Culture in QR
ja_jp: QRで文化を含める
zh_hans_mo: 將文化纳入QR

# Settings_Gallery_Quote_Help
source: A quote to display at the top of the gallery
ja_jp: ギャラリーの一番上に表示する引用
zh_hans_mo: 在圖庫上方展示的引文

# Settings_Gallery_Quote_Label
source: Quote
ja_jp: お問い合わせ
zh_hans_mo: 引用

# Settings_Gallery_RequireReview_Help
source: Do items need to be reviewed before they appear on site
ja_jp: アイテムはサイトに表示される前に確認する必要があります
zh_hans_mo: 是否需在项目出現前对其進行審查

# Settings_Gallery_RequireReview_Label
source: Require Review
ja_jp: レビュー
zh_hans_mo: 需要審查

# Settings_Gallery_RetainRejectedItems_Help
source: Should rejected items be stored for later use
ja_jp: 後で使用するためにアイテムが保存される
zh_hans_mo: 被否决的项目應储存供以后使用

# Settings_Gallery_RetainRejectedItems_Label
source: Retain Rejected Items
ja_jp: 再注入された項目の保持
zh_hans_mo: 保留拒絕的项目

# Settings_Gallery_ReviewCounter_Help
source: Should the review counter be shown
ja_jp: 審査カウンターを表示すべき
zh_hans_mo: 如果显示審查台

# Settings_Gallery_ReviewCounter_Label
source: Review Counter
ja_jp: レビューカウンター
zh_hans_mo: 審查台

# Settings_Gallery_ShowFilters_Help
source: Should the user be able to filter and group media?
ja_jp: ユーザーがフィルタリングやグループメディアをグループ化できるの?
zh_hans_mo: 使用者是否應該能够过滤和群組介质?

# Settings_Gallery_ShowFilters_Label
source: Show Filters
ja_jp: フィルターを表示
zh_hans_mo: 显示篩選器

# Settings_Gallery_ShowTitle_Help
source: Should the title be displayed at the top of the gallery
ja_jp: タイトルがギャラリーの一番上に表示されるべき
zh_hans_mo: 如果标题显示在圖庫的顶端

# Settings_Gallery_ShowTitle_Label
source: Show Title
ja_jp: タイトルを表示
zh_hans_mo: 显示标题

# Settings_Gallery_Upload_Help
source: Should guests be allowed to upload items
ja_jp: お客様が商品をアップロードできる場合
zh_hans_mo: 是否允許來賓上傳项目

# Settings_Gallery_Upload_Label
source: Allow Uploads
ja_jp: アップロードを許可する
zh_hans_mo: 允許上傳

# Settings_Gallery_UploadPeriod_Help
source: Restrict uploads to a specific period
ja_jp: 特定の期間にアップロードを制限する
zh_hans_mo: 限制上傳到特定期间

# Settings_Gallery_UploadPeriod_Label
source: Upload Periods
ja_jp: アップロード期間
zh_hans_mo: 上傳周期

# Settings_Gotify
source: Gotify
ja_jp: ゴッファイ
zh_hans_mo: 歌迪丝

# Settings_Gotify_Enabled_Help
source: Should Ntfy alerts be sent
ja_jp: Ntfy アラートが送信されるべき
zh_hans_mo: 是否傳送 Ntfy 提醒

# Settings_Gotify_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_Gotify_Endpoint_Help
source: The Gotify server address
ja_jp: Gotifyサーバーアドレス
zh_hans_mo: Gotify 服務器位址

# Settings_Gotify_Endpoint_Label
source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
zh_hans_mo: 终点

# Settings_Gotify_Priority_Help
source: The importance value of alerts
ja_jp: アラートの重要性
zh_hans_mo: 提醒的重要性

# Settings_Gotify_Priority_Label
source: Priority
ja_jp: 優先順位
zh_hans_mo: 优先权

# Settings_Gotify_Token_Help
source: The token used for authentication
ja_jp: 認証に使用するトークン
zh_hans_mo: 用于认证的權杖

# Settings_Gotify_Token_Label
source: Access Token
ja_jp: アクセストークン
zh_hans_mo: 存取問托肯

# Settings_IdentityCheck
source: Guest Identity
ja_jp: アイデンティティチェック
zh_hans_mo: 身分检查

# Settings_IdentityCheck_Enabled_Help
source: Prompt users for their name
ja_jp: 自分の名前のプロンプトのユーザー
zh_hans_mo: 提示使用者名稱

# Settings_IdentityCheck_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_IdentityCheck_PageLoad_Help
source: Should the guest name check be displayed at page load
ja_jp: ページの読み込み時に ID チェックが表示された場合
zh_hans_mo: 如果身分检查显示在頁面负荷中

# Settings_IdentityCheck_PageLoad_Label
source: Page Load Prompt
ja_jp: ページの読み込みプロンプト
zh_hans_mo: 頁面加载提示

# Settings_IdentityCheck_RequireEmail_Help
source: Should users be required to enter an email address
ja_jp: ユーザーがメールアドレスを入力する必要があります
zh_hans_mo: 是否要求使用者輸入電子郵件位址

# Settings_IdentityCheck_RequireEmail_Label
source: Require Email Address
ja_jp: 必須メールアドレス
zh_hans_mo: 需要電子郵件位址

# Settings_IdentityCheck_RequireName_Help
source: Should users be required to enter a name
ja_jp: ユーザーが名前を入力する必要があります
zh_hans_mo: 是否要求使用者輸入名稱

# Settings_IdentityCheck_RequireName_Label
source: Require Name
ja_jp: 必須お名前
zh_hans_mo: 需要名稱

# Settings_IdentityCheck_Upload_Help
source: Should the guest name check be required to upload media
ja_jp: メディアをアップロードするには、本人確認が必要です
zh_hans_mo: 如果需要身分检查才能上傳媒體

# Settings_IdentityCheck_Upload_Label
source: Upload Prompt
ja_jp: Promptをアップロードする
zh_hans_mo: 上傳提示

# Settings_Languages
source: Languages
ja_jp: 語学学校
zh_hans_mo: 语文

# Settings_Languages_Default_Help
source: The default website language if none is selected
ja_jp: どれも選択されていない場合のデフォルトのウェブサイト言語
zh_hans_mo: 如果沒有選擇預設的网站语言

# Settings_Languages_Default_Label
source: Default Language
ja_jp: デフォルト言語
zh_hans_mo: 預設语言

# Settings_Languages_Enabled_Help
source: Allow users to change the language
ja_jp: ユーザーが言語を変更できるようにする
zh_hans_mo: 允許使用者更改语言

# Settings_Languages_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_Ntfy
source: Ntfy
ja_jp: ログイン
zh_hans_mo: 不对

# Settings_Ntfy_Enabled_Help
source: Should Ntfy alerts be sent
ja_jp: Ntfy アラートが送信されるべき
zh_hans_mo: 是否傳送 Ntfy 提醒

# Settings_Ntfy_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_Ntfy_Endpoint_Help
source: The Ntfy server address
ja_jp: Ntfy サーバーアドレス
zh_hans_mo: Ntfy 服務器位址

# Settings_Ntfy_Endpoint_Label
source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
zh_hans_mo: 终点

# Settings_Ntfy_Priority_Help
source: The importance value of alerts
ja_jp: アラートの重要性
zh_hans_mo: 提醒的重要性

# Settings_Ntfy_Priority_Label
source: Priority
ja_jp: 優先順位
zh_hans_mo: 优先权

# Settings_Ntfy_Token_Help
source: The token used for authentication
ja_jp: 認証に使用するトークン
zh_hans_mo: 用于认证的權杖

# Settings_Ntfy_Token_Label
source: Access Token
ja_jp: アクセストークン
zh_hans_mo: 存取問托肯

# Settings_Ntfy_Topic_Help
source: The topic to send alerts to
ja_jp: 警告を送信するトピック
zh_hans_mo: 傳送提醒的主题

# Settings_Ntfy_Topic_Label
source: Topic
ja_jp: トピック
zh_hans_mo: 专题

# Settings_PoliciesEnabled_Help
source: Should the user see GDPR style popups?
ja_jp: GDPRスタイルのポップアップが表示された場合?
zh_hans_mo: 使用者應該看到 GDPR 风格弹出嗎 ?

# Settings_PoliciesEnabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_Slideshow
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
zh_hans_mo: 幻灯片放映

# Settings_Slideshow_Fade_Help
source: How long should the transition between slides be
ja_jp: スライド間の遷移はどのくらいの時間が必要
zh_hans_mo: 幻灯片之間的过渡應持续多久

# Settings_Slideshow_Fade_Label
source: Fade
ja_jp: フェード
zh_hans_mo: 淡出

# Settings_Slideshow_Interval_Help
source: How long in seconds should a slide show before moving to the next slide
ja_jp: 次のスライドに移動する前に、秒数でスライドショーがどのくらいかかります
zh_hans_mo: 移动到下一张幻灯片前, 幻灯片要显示多久

# Settings_Slideshow_Interval_Label
source: Interval
ja_jp: インターバル
zh_hans_mo: 间隔

# Settings_Slideshow_Limit_Help
source: The maximum number of slides to be included
ja_jp: 含まれているスライドの最大数
zh_hans_mo: 包含的最大幻灯片數量

# Settings_Slideshow_Limit_Label
source: Limit
ja_jp: ログイン
zh_hans_mo: 限制

# Settings_Slideshow_Share_Slide_Help
source: Should the QR code be disaplyed at the end for guests to scan
ja_jp: お客様がスキャンする際、QRコードが終了時に解散される場合
zh_hans_mo: 如果 QR 代碼在 QR 尾端被解析, 供來賓掃描

# Settings_Slideshow_Share_Slide_Label
source: Include Share Slide
ja_jp: 共有スライドを含める
zh_hans_mo: 包含分享幻灯片

# Settings_Smtp
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_hans_mo: 電子郵件

# Settings_Smtp_Display_Name_Help
source: The user friendly sender name
ja_jp: ユーザーフレンドリーな送信者名
zh_hans_mo: 使用者友好傳送者名稱

# Settings_Smtp_Display_Name_Label
source: Display Name
ja_jp: 表示名
zh_hans_mo: 显示名稱

# Settings_Smtp_Enabled_Help
source: Should email alerts be sent
ja_jp: メールアラートが送信されるべき
zh_hans_mo: 是否傳送電子郵件提醒

# Settings_Smtp_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

# Settings_Smtp_From_Help
source: The email address the alert is sent from
ja_jp: アラートが送信されるメールアドレス
zh_hans_mo: 電子郵件位址提醒来自

# Settings_Smtp_From_Label
source: From
ja_jp: 詳しくはこちら
zh_hans_mo: 从

# Settings_Smtp_Host_Help
source: The hostname of the SMTP provider
ja_jp: SMTP プロバイダーのホスト名
zh_hans_mo: SMTP 提供者的主机名

# Settings_Smtp_Host_Label
source: Host
ja_jp: ホスト
zh_hans_mo: 东道主

# Settings_Smtp_Password_Help
source: The password used to authenticate the request
ja_jp: リクエストを認証するために使用されるパスワード
zh_hans_mo: 用于认证請求的密碼

# Settings_Smtp_Password_Label
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans_mo: 密碼

# Settings_Smtp_Port_Help
source: The port used by the SMTP provider
ja_jp: SMTP プロバイダーで使用されるポート
zh_hans_mo: SMTP 提供者使用的端口

# Settings_Smtp_Port_Label
source: Port
ja_jp: ポートレート
zh_hans_mo: 端口

# Settings_Smtp_Recipient_Help
source: A comma separated list of email addresses
ja_jp: 電子メールアドレスのコンマ区切りリスト
zh_hans_mo: 電子郵件位址的逗号分隔列表

# Settings_Smtp_Recipient_Label
source: Recipients
ja_jp: スタッフ
zh_hans_mo: 收件人

# Settings_Smtp_Use_SSL_Help
source: Does the SMTP provider use SSL
ja_jp: SMTP プロバイダは SSL を使用します
zh_hans_mo: SMTP 提供者是否使用 SSL

# Settings_Smtp_Use_SSL_Label
source: Use SSL
ja_jp: SSLを使用する
zh_hans_mo: 使用 SSL

# Settings_Smtp_Username_Help
source: The username used to authenticate the request
ja_jp: リクエストを認証するために使用されるユーザー名
zh_hans_mo: 用于认证請求的使用者名

# Settings_Smtp_Username_Label
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_hans_mo: 使用者名

# Settings_Themes
source: Themes
ja_jp: テーマ
zh_hans_mo: 主题

# Settings_Themes_Default_Help
source: The default website theme if none is selected
ja_jp: どれも選択されていない場合のデフォルトのウェブサイトのテーマ
zh_hans_mo: 如果沒有選擇預設网站主题

# Settings_Themes_Default_Label
source: Default Theme
ja_jp: デフォルト テーマ:
zh_hans_mo: 預設 主题

# Settings_Themes_Enabled_Help
source: Allow users to change the theme
ja_jp: ユーザーがテーマを変更できるようにする
zh_hans_mo: 允許使用者更改主题

# Settings_Themes_Enabled_Label
source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans_mo: 已啟用

source: Share Code
ja_jp: 共有コード
zh_hans_mo: 分享代碼

source: Single
ja_jp: シングル
zh_hans_mo: 单身

source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
zh_hans_mo: 幻灯片放映

source: Sort
ja_jp: ツイート
zh_hans_mo: 排序

# Space_Percent_Used
source: Usage
ja_jp: 使用方法
zh_hans_mo: 使用量

source: Sponsors
ja_jp: スポンサー
zh_hans_mo: 发起人

# Sponsors_BecomeTheFirst
source: There are currently no sponsors. Why don't you become the first!
ja_jp: 現在、スポンサーはありません。 初めてになろう!
zh_hans_mo: 目前沒有提案国。 你為什麼不成为第一個!

# Sponsors_Load_Error
source: Failed to load the sponsors list
ja_jp: スポンサーリストをロードできなかった
zh_hans_mo: 載入赞助商列表失敗

source: Square
ja_jp: スクエア
zh_hans_mo: 平方边

source: Submit
ja_jp: 送信する
zh_hans_mo: 提交

source: Supporters
ja_jp: サポーター
zh_hans_mo: 支持者

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
zh_hans_mo: 時间戳

source: Total
ja_jp: 合計:
zh_hans_mo: 共计

source: Unknown review action
ja_jp: 未知のレビューアクション
zh_hans_mo: 未知的審查动作

source: Update
ja_jp: 新着情報
zh_hans_mo: 更新

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
zh_hans_mo: 升级

# Upgrade_Account_Message
source: You are currently using the free version. To unlock more gallery storage and other great features consider upgrading your account
ja_jp: 無料版を利用しています。 より多くのギャラリーストレージやその他の優れた機能のロックを解除するには、アカウントのアップグレードを検討してください
zh_hans_mo: 您正在使用免费版本 。 要解锁更多圖庫存储器 和其他伟大的功能 考虑更新您的帳戶

source: Upload Media
ja_jp: メディア掲載
zh_hans_mo: 上傳媒體

source: Uploaded By
ja_jp: アップロード バイ
zh_hans_mo: 上傳于

source: Uploader
ja_jp: アップロード
zh_hans_mo: 上傳器

source: User
ja_jp: ユーザー登録
zh_hans_mo: 使用者

# User_CPassword_Missmatch
source: The provided password and confrim password do not match
ja_jp: 提供されたパスワードとパスワードが一致しない
zh_hans_mo: 提供的密碼和同源密碼不匹配

# User_Name_Already_Exists
source: Add user with the same name already exists
ja_jp: 既に存在する同じ名前でユーザーを追加
zh_hans_mo: 添加同名使用者已存在

source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_hans_mo: 使用者名

source: Users
ja_jp: ユーザ名
zh_hans_mo: 使用者

# Users_List_Failed
source: Failed to get users list
ja_jp: ユーザーリストを取得する失敗
zh_hans_mo: 取得使用者列表失敗

source: Verify
ja_jp: 検証
zh_hans_mo: 校验

source: Videos
ja_jp: ビデオ
zh_hans_mo: 影片

source: View
ja_jp: ニュース
zh_hans_mo: 视图

source: Visit
ja_jp: アクセス
zh_hans_mo: 存取問

source: Warning
ja_jp: インフォメーション
zh_hans_mo: 3⁄4 ̄ ̧漯B

source: Wipe
ja_jp: ウィップ
zh_hans_mo: 清除

# Wipe_All_Confirmation
source: Are you sure you want to wipe all galleries?
ja_jp: すべてのギャラリーを拭きたいですか?
zh_hans_mo: 你確定要清理所有圖庫嗎?

# Wipe_Confirmation
source: Are you sure you want to wipe this gallery?
ja_jp: このギャラリーを拭くのは?
zh_hans_mo: 你確定要抹去圖庫嗎?
